Да се състави програма “меню” за поддържане на информация за студенти.



1. За всеки студент се съхраняват данни за:

•    факултетен номер;

•    име, презиме, фамилия;

•    факултет;

•    специалност;

•    група;

•    курс;



2. Информацията се съхранява в подходяща файлова структура, като се
осигурят следните функции:

•    добавяне на студент;

•    търсене на студент по фамилно име;

•    изтриване на студент по факултетен номер;

•    извеждане на списък на студентите от зададена група, подредени по
азбучен ред на имената;



3. Данните да се поддържат в динамична структура  - едносвързан списък в
оперативната памет на ПК.







ИЗИСКВАНИЯ  КЪМ ОФОРМЛЕНИЕТО

Задачата да се оформи като задача, съдържаща:

•    титулна страница с данни за студента, ръководителя на курсовата
задача;

•    текст на заданието;

•    листинг на source (изходния) код на програмата;

•    проектът да се реализира в програмната среда като проект с разделна
компилация.